ą×ą│ą╗ą░čłą░ą▓ą░čśčéąĄ čüą▓ąŠčś ą┐čĆąŠąĖąĘą▓ąŠą┤ ąĖą╗ąĖ ą╝ą░čĆą║čā ą║ąŠą┤ ąĮą░čü; ą║ąŠąĮčéą░ą║čéąĖčĆą░čśčéąĄ www.OpenSubtitles.org
RATOVI ZVEZDA
Gledali ste...
Gde je Vario?
Ubili su posadu i ukrali su isplatu.
Prenesite mu poruku od Marg Krima.
-Li’┐Įno ’┐Įu da vam dostavim izgubljene isplate.
plus vrednost uni’┐Įtenog tereta.
Zbog ove eskalacije.
u obavezi smo da obavestimo Imperiju.
Ako Imperija do’┐Įe. preuze’┐Įe slu’┐Įaj.
-Ako nismo sposobni da re’┐Įimo...
Tubutse. prestani. To je nare’┐Įenje.
Za’┐Įto me prati’┐Į?
-Moja ne’┐Įaka.
Ho’┐Įu da razume’┐Į da je uhva’┐Įena
na pogre’┐Įnom mestu
od strane ekstremno opasnog pojedinca.
-Ti ’┐Įudi’┐Į za tom neispunjenom sudbinom.
Treba’┐Įe mi to... Devon.
Predstavite se.
Zdravo. da. Luti Vario.
’┐Įuveni imperator Krim me...
Mo’┐Įete da sletite.
Pozdrav. Zdravo.
Da. krediti. kao ’┐Įto je obe’┐Įano.
Prebroji ih.
Nisam imao izbora.
-’┐Įta to govori’┐Į?
On je ovde.
Pretra’┐Įite svaki centimetar tog broda.
Registrujem jo’┐Į jedan oblik ’┐Įivota.
-Naterao me je da to uradim.
Ubijte ga!
-Poku’┐Įao sam da vas upozorim!
Sredio sam te.
Recite Krimu. da sam ja onaj
koji mu je doveo Maula.
Misli’┐Į da nisam znao
’┐Įta se de’┐Įava na D’┐Įeniksu?
Misli’┐Į da nisam ’┐Įuo
glasine u Maulovom povratku?
Objasni.
-Vidi. nisam imao izbora.
Ubio bi me da nisam sara’┐Įivao.
Ali sam se pobrinuo za njega pre nego
’┐Įto je mogao da do’┐Įe do tebe.
Usput. nema na ’┐Įemu.
Dovedite ga bli’┐Įe.
To nije Maul!
Bio sam slab i sam nakon tragi’┐Įnih
doga’┐Įaja na Mandaloru.
I do’┐Įao sam ovde. kod tebe.
mog starog
saveznika. tra’┐Įe’┐Įi uto’┐Įi’┐Įte.
Ali ti si poku’┐Įao da me ubije’┐Į.
Nisi uspeo.
Ovo je ono ’┐Įto ’┐Įeka sve
one koji su me izdali.
Gospodaru.
Ti si kapetan stra’┐Įe?
Da. gospodaru.
-Kako se zove’┐Į?
Kalt. gospodaru Maule.
-Ti si sad glavni. Kalte.
Ali odgovara’┐Į meni.
MAUL
GOSPODAR SENKE
’┐ĮETVRTO POGLAVLJE
PONOS I OSVETA
Padavane.
U’┐Įitelju!
Povre’┐Įena si.
-Dobro sam.
Do’┐Įi.
Hvala ’┐Įto si ga ’┐Įuvao.
Laknulo mi je ’┐Įto te vidim
da si na mojoj strani. Devon.
I ja sam sre’┐Įna ’┐Įto te vidim. u’┐Įitelju.
-Pretra’┐Įio sam grad.
Kako si pobegla?
Nije... bilo lako.
Maulovo prisustvo ’┐Įe
neizbe’┐Įno da privu’┐Įe Imperiju.
Trebalo bi da odemo
sa ove planete smesta.
Ali. u’┐Įitelju. znam gde je on.
Pa’┐Įljivo. mala. Ne dozvoli da ti presuda bude
zamu’┐Įena tvojom potrebom za osvetom.
Ne radi se o tome.
Mi smo D’┐Įedaji.
Mo’┐Įemo da ga privedemo
pred lice pravde.
Mi u o’┐Įima galaksije vi’┐Įe nismo
branioci pravde.
Ali ovde postoje dobri ljudi.
A mi smo jedini koji mogu
da zaustave Maula.
Ne mo’┐Įemo tek tako
da mu dozvolimo da ih teroroi’┐Įe.
On nije sam. On ima mnogo pla’┐Įenika.
’┐Įta je sa lokalnim vlastima?
Postoji detektiv. Loson.
Da. poznat mi je.
Primili smo anonimni poziv u kom
se pominje lokacija begunca.
Imamo mnogo dojava. Vejde.
-Da. Ova je posebno upu’┐Įena tebi.
Poslata je od "Ujaka Dakija."
Nisam znao da ima’┐Į ujaka.
Gde je mesto?
-Sektor 14-Q.
To mesto je napu’┐Įteno.
’┐Įefice! Znam gde je Maul.
Trebaju mi specijalci smesta.
Ako budemo ’┐Įekali du’┐Įe. to je kao
da smo ga predali Imperiji u ruke.
Odboravam.
Losone. pobrini se da ga ovog puta uhvati’┐Į.
Spremi odrede.
-U redu. pokret. pokret!
Kapetane. da li se desilo ne’┐Įto?
-Dobio sam trag o Maulovoj lokaciji.
Moramo da obavestimo Imperiju.
Tubutse. ’┐Įta to raid’┐Į?
Mi nismo opremljeni da se pribli’┐Įimo
ovo beguncu bez adekvatne podr’┐Įke.
Ne! Treba mi jo’┐Į vremena!
’┐Įao mi je. kapetane.
Ali tvoje nepo’┐Įtovanje protokola
potencijalno dovodi tebe i tvoj
odred u u’┐Įasnu opasnost.
Nemam izbora.
Mi...
Izvini. dru’┐Įe.
Smiri se. Devon.
’┐Įta ako ne do’┐Įu?
Ni’┐Įta u ’┐Įivotu nije sigurno.
Ali sam uveren da ’┐Įe policajac
ovo da istra’┐Įi.
na osnovu informacije
koju sam mu poslao.
’┐Įta je bilo?
-Stigli su.
Tu ste. Bilo je vreme.
Tim je na mestu.
Neko se kre’┐Įe.
Polako. Losone. Polako.
Vario?
’┐Įta je ovo? Gde je Maul?
-Ovde. Ima poruku za tebe.
Zadovoljstvo mi je
’┐Įto vas ponovo vidim. Kapetane.
Da li je?
Kroz na’┐Į kratak sukob.
po’┐Įeo sam da gledam na vas
kao ’┐Įasnog i pametnog ’┐Įoveka.
Gospode. hvala.
Sigurno smatrate
da ste veoma nadja’┐Įani.
Ja to ne bih tako rekao.
Verujem da mo’┐Įemo da se dogovorimo
pre nego ’┐Įto napravite u’┐Įasnu gre’┐Įku.
Je li? Kakav dogovor?
-Nudim vam svoju ’┐Įa’┐Įtitu.
Tvoju za’┐Įtitu?
-Tako je.
Verujem da bismo obojica hteli da izbegnemo
bilo kakvo me’┐Įanje Imperije na ovoj planeti.
A kako ti zna’┐Į da Imperija
nije na putu ovamo?
Da je tako. ve’┐Į bi bili ovde.
A po’┐Įto nisu.
to zna’┐Įi da ste odlu’┐Įili da
ne po’┐Įtujete Imperijin protokol.
Kao ’┐Įto sam rekao. pametan ’┐Įovek.
Zato vam nudim primirje.
Ne’┐Įu da pravim probleme
va’┐Įem gradu
dokle god mi budete dozvolili
da radim ovde. neometano.
Ima’┐Įemo mir
bez da nam Galakti’┐Įka Imperija
di’┐Įe za vratom.
Moramo da na’┐Įemo Maula. On je ovde.
Pla’┐Įim se da ne mogu
da prihvatim tu ponudu.
Razo’┐Įaravaju’┐Įe. ali ’┐Įasno.
-Evo ’┐Įta ’┐Įe da se desi.
Ti i tvoji pla’┐Įenici ’┐Įete
da otsupite i da se predate.
Po’┐Įi ’┐Įete mirno i bi’┐Įete
pod na’┐Įom za’┐Įtitom do va’┐Įeg su’┐Įenja.
Po zakonu D’┐Įeniksa. ne po Imperijinom.
Divim se va’┐Įem duhu. kapetane.
Umrite dobro.
Pazi. pazi
Imao sam ose’┐Įaj da ’┐Įe’┐Į
da se vrati’┐Į. Devon.
I ba’┐Į kao ’┐Įto sam se nadao.
povela si svog u’┐Įitelja.
Tako mi je drago ’┐Įto se
formalno upoznajemo. u’┐Įitelju...
Daki.
Do’┐Įao si da me ubije’┐Į.
Dao si kapetanu policije ponudu.
tako da ’┐Įemo mi da uradimo isto.
Predaj se i ne’┐Įe’┐Į biti povre’┐Įen.
-Da se predam?
Kad li vas je uop’┐Įte pasivna
ideologija slu’┐Įila. D’┐Įedaji?
Zar niste nau’┐Įili lekciju?
Izgleda da niste.
A ipak smo pre’┐Įiveli.
A ti ’┐Įe’┐Į da se suo’┐Įi’┐Į sa pravdom
’┐Įak i u mra’┐Įnim vremenima kao ’┐Įto su ova.
Vi ste pre’┐Įiveli. ali ne ’┐Įivite.
Sa va’┐Įim mo’┐Įima i sposobnostima.
trebalo bi da predvodite sve
i da vas svi po’┐Įtuju.
A ne da puzite na rukama i kolenima.
preklinu’┐Įi da pre’┐Įivite.
Ti i ja imamo druga’┐Įije definicije onoga
’┐Įta zna’┐Įi ’┐Įiveti.
Na’┐Įe mo’┐Įi su predvi’┐Įene samo
da bismo pomagali drugima.
I pogledaj gde vas je to dovelo.
Kontroli’┐Įu vas oni koji su.
u istinu. slabi od vas.
To ’┐Įto nemate volje da koristite svoje
mo’┐Įi je to ’┐Įto vas ’┐Įini slabim.
To je tvoja zabluda.
Onda hajde da otkrijemo istinu.
Sa mnom!
Senzori su na’┐Įli Maula.
Idem za njim.
Tvoj u’┐Įitelj je zaista sre’┐Įan
’┐Įto te ima na svojoj strani.
Vreme je za idemo.
Vreme je da idemo.
Nestanimo.
Za’┐Įto mi nisi rekao da ste D’┐Įedaji?
Pomislio bih da su razlozi o’┐Įigledni.
Gde je Maul?
-Oti’┐Įao je.
Dolazi poja’┐Įanje. Idite.
Krenite!
-Sve jedinice. budite u pripravnosti.
Krenite. krenite.
Kakva je to buka?
Nevolja. Velika. velika nevolja!
Ne’┐Įto se de’┐Įava.
U’┐Įitelju. da li si siguran da si dobro?
’┐Įao mi je.
Izneverio sam te.
’┐Įao mi je ’┐Įto sam te
isklju’┐Įio. Tubuts.
Opra’┐Įtam ti. kapetane.
I nadao sam se da ’┐Įe’┐Į ti
mo’┐Įi da mi oprosti’┐Į.
Preveo: The Mixy
ą¤ąŠą┤čĆąČąĖčéąĄ ąĮą░čü ąĖ ą┐ąŠčüčéą░ąĮąĖčéąĄ VIP čćą╗ą░ąĮ ą┤ą░ ą▒ąĖčüčéąĄ čāą║ą╗ąŠąĮąĖą╗ąĖ čüą▓ąĄ ąŠą│ą╗ą░čüąĄ čüą░ www.OpenSubtitles.org